Abstraccion

Lo primero es identificar que se nos pide, es decir, los resultados de 
las operaciones entre conjuntos y su diagramacion. A demas, la informacion 
importante son los conjuntos y las operaciones que se requieren hacer.

Descomposicion

    1. Se ingresan los conjuntos
    2. Se muestra la grafica de los conjuntos
    3. Se calcula la unicon de conjuntos
    4. Se muestra la union de conjuntos
    5. Se calcula la diferencia de conjuntos
    6. Se muestra la diferencia de conjuntos
    7. Se calcula la interseccion de conjuntos
    8. Se muestra la interseccion de conjuntos
    9. Se calcula la diferencia simetrica de conjuntos
    10. Se muestra la diferencia simetrica de conjuntos
    11. Se calcula el subconjunto aleatorio
    10. Se muestra el subconjunto aleatorio

Reconocimiento de patrones

Se realizan analisis en donde se detalla que las operaciones de
union e interseccion son reautilizables para los calculos de las 
distintas operaciones de conjuntos.

Codificacion

Se realiza el codigo